Δείτε πώς μπορείτε να συνδεθείτε ξανά
με έναν συνάδελφο και να προετοιμάσετε
την επόμενη σύσκεψή σας με το
Microsoft 365 Copilot.
Με ανοιχτή τη συνομιλία Copilot,
πληκτρολογήστε "Σύνοψη των τελευταίων
αλληλεπιδράσεών μου" με την "Προσθήκη/
Έναρξη πληκτρολόγησης του ονόματος του
συναδέλφου" και επιλέξτε την.
Το Copilot συγκεντρώνει πρόσφατα
μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου,
συνομιλίες, συσκέψεις και κοινόχρηστα
αρχεία για αναθεώρηση.
Στη συνέχεια, πληκτρολογήστε
δημιουργία μιας σύντομης ατζέντας
σύσκεψης και, στη συνέχεια, προσθέστε
το έργο στο οποίο εργάζεστε μαζί.
Το Copilot δημιουργεί μια ατζέντα με
βάση την κοινόχρηστη εργασία σας.
Τέλος, ζητήστε από το Copilot να
συντάξει μια πρόσκληση μέσω
ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για τη
σύσκεψη, συμπεριλαμβανομένης της
σύντομης ατζέντας.
Το Copilot δημιουργεί ένα μήνυμα που
μπορείτε να αντιγράψετε στο ημερολόγιό
σας.
Προσκαλέστε και επεξεργαστείτε πριν
από την αποστολή.